好 最后一道练习题有两个部分
第一部分需要在 activity_main.xml 中
用和你之前在浏览器中类似的方法改写代码
第二部分是在你的手机上运行这个新的应用
那么我现在开始做第一部分
我把鼠标放到这 在 res 文件夹里的 layout 文件夹
然后我们看到 activity_main.xml
双击打开它
好 我现在在 RelativeLayout 父类中
看到一个 TextView 子类 View
我现在感兴趣的是这个TextView
然后我应该问自己一个问题我是要改动
RelativeLayout 还是 TextView 或者两者都改
答案是我要改动 TextView
另一个问题是哪些属性需要改动
若要改动 TextView 里的文字
那就要改写 android:text 属性
所以我要把光标移到这里
我要删除现有的值但需要留下引号
然后我需要输入 Happy Birthday Ben!
酷
那么到目前为止 我完成了练习的第一部分
就是改写 activity_main.xml 文件
现在 我需要将它写进我的手机
那会是一个挺简单的步骤
我把鼠标移到上面这个位置
放到绿色的播放按钮上 它可以安装这个应用到我的手机里
现在按下播放键 等候大约五秒
此时 这个 Choose Device 窗口会出现
如我刚才给你看的 我会选择我的手机
然后按下 OK 按钮
虽然有点难看到 不过 Happy Birthday Ben 出现在我手机上